---
layout: default
---

Стартовая страница Хакспейса **"Скучное место"**.

* [Наши мероприятия](events)
* [Проект "Techno Competitions"](robotics)
* [Контакты](contacts)

# [](#header-1)С чего мы начнём?

Мы долго присматривались к вопросу самоорганизации технических сообществ на уровне города. Вспоминали былое и нынешнее (Фидопойки, Линуксовки, SFD, Митапы, Конференции,...)
И, в итоге, пришли к выводу, что нам нужна база. Как метериаральная, так и информационая. Но, в любом случае, техническая. Поэтому ты решили создать Хакспейс в формате технического Антикафе.

## [](#header-2)Цели

Собрать технические сообщества вживую, дать им площадку для обмена идеями и их демонстрации всем желающим - вот основая цель, ради которой мы решили создать наше "Скучное место".
Для нормального, технически не увлечённого человека то, что мы хотим предоставить, действительно может выглядеть *скучновато* ;)
Мы хотим видеть именно заинтересованных людей, дать повод для взаимодействия серьёзно увлечённых инженеров.
Наш девиз: "Нам нужны сильные инженеры!"

## [](#header-3)Задачи

Хочется начать всё сразу, но так не бывает. Поэтому мы будем планировать нашу деятельность и оформлять её так, чтобы, шаг за шагом, результаты накапливались в виде проработанных технических примеров,
стендов, на которых эти примеры можно воспроизвести, и, главное, компетентных людей, желающих развиваться и способных делиться накопленным опытом и знаниями.

## [](#header-4)Деятельность

Технические сообщества более зависимы от материально-технической базы. Это связано с тем, что полноценные производственные цепочки должны обеспечивать самовопроизводство, а это предполагает
огромные, неочевидные, стратегические издержки. Поэтому сделать что-то точное и качественное стоит очень дорогои это почти всегда единичные экземпляры. Даже в сфере информационных технологий.

Поэтому мы планируем собрать у себя достаточно сложную инфраструктуру для каждого предполагаемого рабочего места:
* управляемое двухфазное питание (цифровое и силовое);
* проводная, гигабитная компьютерная сеть;
* отдельное освещение;
* доступное специальное оборудование в виде мультиметров, осциллографов, спектранализаторов и т.п.;
* подготовленная сетевая инфраструктура для экспериментов.

### [](#header-6)Ближайшие планы

* система регистрации участников
```bash
# Welcome to Boring Hub.
$ ssh reg@hub.boringplace.net
```
* **CTF** - хакерские соревнования
* винтаж - ламповая техника
* дворовая робототехника

### [](#header-7)Плановые мероприятия

* Встречи SarLUG (Да, мы хотим возобновить проведение линуксовок на нашей площадке!)
* ...

```
Ну, вот пока и всё.
Ждём всех заинтересовавшихся в нашей системе регистрации.
```
