---
layout: circle
title: Квест «Спасти пингвина» 
htitle: СПАСТИ ПИНГВИНА
---

# [](#header-1) {{ page.htitle }}

**НОВЫЙ КВЕСТ В ГОРОДЕ!**

 *Квест-комната в хакерской тематике, созданная специально для IT-специалистов и поклонников Linux.*

**Что такое квест-комната?**
Квест-комнаты (или эскейп-румы) — это командные игры в реальном помещении, где участники решают задачи и проходят сюжет за ограниченное время (обычно 60 минут).

**Как это работает:**
Команду из 2–4 человек запускают в тематическую комнату (например, лабораторию, бункер, серверную).
У игроков есть конечная цель — выбраться, найти предмет, обезвредить систему, раскрыть тайну и т.п.
Чтобы достичь этой цели, нужно решать головоломки, открывать тайники, собирать коды, взаимодействовать с механизмами, и иногда — с актёрами.
Комната — это единая, живая среда, как большая интерактивная загадка. Всё, что видит игрок — может быть частью решения.

**В чём интерес:**
Это как оказаться внутри игры, фильма или хакерского сценария.
Квесты развивают логическое мышление, внимание, командную работу.
Тематика может быть любой: от хоррора до фантастики, от исторических сюжетов до IT-миссий.

В нашем случае, например, квест «Спасти пингвина» — это сюжет о цифровом сопротивлении, где игроки спасают символ Linux из цепей корпоративного контроля. 

  Вам предстоит стать командой цифрового сопротивления, чтобы спасти мир IT. Корпорация MicroVOID и техногигант Addle объединились, чтобы навсегда стереть открытые системы с карты интернета.
Их главное оружие — контроль, подписи, запреты и... похищение.
Они забрали пингвина — символ свободы и открытого кода.
Вам предстоит пробиться сквозь закрытые интерфейсы, пробраться в серверную, расшифровать перфокарту прошлого и вернуть пингвина в сердце системы. Игра построена на загадках, связанных с компьютерами, терминалами, кодами и логикой. 

**<u>Вас ждёт:</u>**
– ламповая атмосфера серверной
– перфокарты из 80-х
– загадки, пазлы и много пингвинов
– 60 минут на восстановление цифрового баланса
 
<u> Команды 2-4 человек, 12+</u>

Стоимость: 1500р.

**Как записаться на квест?**
Очень просто — через Telegram или по номеру телефона!

* Напиши нам прямо в чат:
[https://t.me/BoringPlaceEscapeRoom] (https://t.me/BoringPlaceEscapeRoom) 

<u>Укажи:</u>
– количество человек в команде
– желаемую дату и время
– если есть вопросы — тоже пиши!

Мы всё подскажем, подтвердим бронь и отправим инструкцию.

*Ждём вас на миссии!*
