---
layout: default
title: "Библиотека"
permalink: /library/
---

# [](#header-1) {{ page.title }}

Наполнение страницы в разработке.

1. Язык программирования С++. Специальное издание.

Автор: Бьерн Страуструп. Год выпуска 2010.


2. Библиотека QT4. Создание прикладных приложений в среде linux.

Автор: А. В. Чеботарёв. Год выпуска 2003.


3. Программирование аппаратных устройств в windows/ 2-е издание.

Автор: Всеволод Несвижский. Год выпуска 2008


4. Основы современной криптографии. 3-е издание.

Автор:С. Г. Баричев, В. В. Гончаров, Р. Е. Серов. Год выпуска 2011.


5. Архитектура компьютера. 6-е издание.

Автор: Э. Таненбаум, Т. Остин. Год выпуска 2015.


6. Язык программирования С++. Базовый курс. 5-е издание

Автор: Стенли Б. Липпман, Жози Лажойе, Барбара Э.Му. Год выпуска 2014.


7. Assembler для dos, windows и linux. 11 издание.

Автор: С. В. Зубков. Год выпуска 2015.


8. C/C++ программирование на языке высокого уровня.

Автор: Т. А. Павловская. Год выпуска 2009.


9. Qt4 профессиональное программирование на C++.

Автор: Макс Шлее. Год выпуска 2007.


10. Эволюция, нейронные сети, интеллект. Модели и концепции эволюционной кибернетики.

Автор: В. Г. Редько. Год выпуска 2006.


11. Микроэлектронные схемы цифровых устройств. Издание 4-е.

Автор: И. Букреев, В. Горячев, Б. Мансуров. Год выпуска 2009.


12. Основы проектирования субмикронных микросхем.

Автор: А. И. Белоус, Г. Я. Красников, В. А. Солодуха. Год выпуска 2011.


13. Новые механизмы в современной робототехнике.

Автор: Под редакцией В. А. Глазунова. Год выпуска 2018.


14. Нейронные сети и их применение в системах управления и связи.

Автор: В. И. Комашинский, Д. А. Смирнов. Год выпуска 2003.


15. Твой первый квадрокоптер: теория и практика.

Автор: Валерий Яценков. Год выпуска 2017.


16. Интернет вещей с ESP8266.

Автор: Марко Шварц. Год выпуска 2018.


17. Паттерны проектирования на платформе .NET.

Автор: Сергей Тепляков. Год выпуска 2016.


18. Карьера программиста.Как устроиться на работу в google,microsoft, или другую ведущую it-компанию.

Автор: Г. Лакман Макдауэлл. Год выпуска 2012.


19. Тактика защиты и нападения на web-приложения.

Автор: Марсель Низамутдинов. Год выпуска 2005.


20. MATLAB 6.5 SP1/7/7 SP1/7 SP2 + Simulink 5/6. Инструменты искусственного интеллекта и биоинформатики.

Автор: В. П. Дьяконов, В. В. Круглов. Год выпуска 2006.


21. 3ds max 5.

Автор: Михаил Маров. Год выпуска 2004.


22. Энциклопедия. Аппаратные средства IBM PC.

Автор: Михаил Гук. Год выпуска 1999.


23. HTML5 и CSS3 для всех.

Автор: Алексис Голдстайн, Луис Лазарис, Эстель Уэйл. Год выпуска 2012.


24. Java сервлеты и JSP сборник рецептов. 2-е русское издание.

Автор: Брюс У. Перри. Год выпуска 2006.


25. Программирование web-приложений на языке java.

Автор: Буди Курняван. Год выпуска 2009.


26. Совершенный код.

Автор: С. Макконнелл. Год выпуска 2017.


27. Установка и настройка windows 7.

Автор: Йен Маклин, Орин Томас. Год выпуска 2011.


28. Assembler. 2-е издание.

Автор: В. И. Юров. Год выпуска 2011.


29. C# на примерах.

Автор: П. В. Евдокимов. Год выпуска 2016.


30. LINQ Язык интегрированных запросов в C# 2010. Для профессионалов.

Автор: Адам Фримен, Джозеф Раттц-мл. Год выпуска 2011.


31. Java. Обьектно-ориентированное программирование. для магистров и бакалавров.

Автор: А. Н. Васильев. Год выпуска 2011.


32. Изучаем Python. 3-е издание.

Автор: Марк Лутц. Год выпуска 2009.


33. Библия C#. 2-е изданиие.

Автор: Михаил Фленов. Год выпуска 2013.


34. Java. Том 2. Тонкости программирования.

Автор: Кей С. Хорстманн, Гари Корнелл. Год выпуска 2006.


35. Java. Том 1. Основы.

Автор: Кей С. Хорстманн, Гари Корнелл. Год выпуска 2006.


36. Аппаратное обеспечение IBM PC. Том 2, часть 1.

Автор: А. В. Фролов, Г. В. Фролов. Год выпуска 1992.


37. Введение в Octave для инженеров и математиков.

Автор: Е. Р. Алексеев, О. В. Чеснокова. Год выпуска 2012.


38. Компьютерная математика с Maxima.

Автор: Евгений Чичкарёв. Год выпуска 2012.


39. Безопасность и управление доступом в информационных системах.

Автор: А. В. Васильков, И. А. Васильков. Год выпуска 2009.


40. Понятный самоучитель Windows Vista.

Автор: Владимир Волков. Год выпуска 2008.


41. Книга начинающего инвестора. Куда и как вкладывать личные деньги.

Автор: Антон Монин. Год выпуска 2008.


42. Численные методы анализа и линейной алгебры. Использование MATLAB и SCILAB.

Автор: Б. И. Квасов. Год выпуска 2016.


43. Высшая математика в упражнениях и задачах. 7-е издание.

Автор: П.Е.Данко, А.Г.Попов, Т.Я.Кожевникова, С.П.Данко. Год выпуска 2008.


44. Лучшие советские задачи по физике, математике, астрономии.

Автор: И.Е. Гусев. Год выпуска 2018.


45. Лаборатория шахматиста.

Автор: А. С. Суэтин. Год выпуска 1972.


46. Мыслить и побеждать.

Автор: Я. Рохлин. Год выпуска 1972.


47. Математика на шахматной доске.

Автор: Е. Я. Гик. Год выпуска 1976.


48. Lehrbuch der Schachendspiele. Band 1.

Автор: Juri Awerbach. Год выпуска 1979.


49. В огонь атаки.

Автор: М. Н. Таль, Я. В. Дамский. Год выпуска 1978.


50. Матч века.

Автор: М. М. Юдович. Год выпуска 1971.


51. Теория и практика шахматной игры.

Автор: Я. Б. Эстрин. Год выпуска 1981.


52. Шахматы для детей.

Автор: И. Г. Сухин. Год выпуска 2018.


53. 214 ключевых иероглифов в картинках с комментариями.

Автор: А.П. Мыцик. Год выпуска 2005.


54. Китайский за три месяца.

Автор: П. Ч. Тун, Х. Д. Р. Бейкер. Год выпуска 2007.


55. Греческий за три месяца.

Автор: Ники Уоттс. Год выпуска 2004.


56. Японский за три месяца.

Автор: Джон Брин. Год выпуска 2005.


57. Учебник латинского языка.

Автор: В. И. Мирошенкова, Н. А. Федоров. Год выпуска 1985.


58. Разговорный французский для чайников.

Автор: Д. Шмидт, М. Уильямс, Д. Венцель, З. Эротопулос. Год выпуска 2014.


59. Французская грамматика за один месяц.

Автор: С. А. Матвеев. Год выпуска 2014.


60. Нескучная французская грамматика.

Автор: Олег Дьяконов. Год выпуска 2013.


61. Французский язык для чайников.

Автор: Д. Шмидт, М. Уильямс, Д. Венцель, З. Эротопулос. Год выпуска 2013.


62. Французский язык. Самоучитель для начинающих.

Автор: Л. Леблан, В. Панин. Год выпуска 2006.


63. Высшая математика.

Автор: Я. С. Бугров, С. М. Никольский. Год выпуска 1989.


64. Сборник задач по физике для вузов.

Автор: Д. И. Сахаров. Год выпуска 2003.


65. Справочник. Физика для абитуриентов и студентов.

Автор: И. Н. Кибец, В. И. Кибец. Год выпуска 2000.


66. Справочник. Химия для абитуриентов и студентов.

Автор: Л, А. Слета. Год выпуска 1999.


67. Дифферинциальные уравнения и вариационное исцисление.

Автор: Л. Э. Эльсгольц. Год выпуска 2000.


68. Черчение и начертательная геометрия.

Автор: Буравцев, Владимирский, Гордон, Ольховский. Год выпуска 1968.


69. Введение в философию. Учебник для высших заведений.

Автор: Авторский коллектив. Год выпуска 1989.


70. Курс аналитической геометрии и линейной алгебры.

Автор: Д. В. Беклемишев. Год выпуска 1998.


71. Введение в теорию функций комплексного переменного.

Автор: И. И. Привалов. Год выпуска 1999.


72.  Четырёхзначные математические таблицы для средней школы.

Автор: В. М. Брадис. Год выпуска 1986.


73. Геометрия. Учебное пособие для физико-математических факультетов педагогических институтов. Ч 2.

Автор: А. Л. Вернер, Б. Е. Кантор, С. А. Франгулов. Год выпуска 1997.


74. Курс физики. Том 3.

Автор: И. В. Савельев. Год выпуска 1989.


75. Основы физики. Том 1.

Автор: Б. М. Яворский, А. А. Пинский. Год выпуска 1969.


76. Дифференциальное и интегральное исчисления. Для вузов. Часть 1.

Автор: Н. С. Пискунов. Год выпуска 1978.


77. Дифференциальное и интегральное исчисления. Для вузов. Часть 2.

Автор: Н. С. Пискунов. Год выпуска 1985.


78. Курс общей физики. Том 2.

Автор: И. В. Савельев. Год выпуска 1988.


79. Задачи и уравнения по математическому анализу. Для вузов.

Автор: Коллектив авторов. Год выпуска 1978.


80. Искусство схемотехники. Том 1.

Автор: П. Хоровиц, У Хилл. Год выпуска 1986.


81. Искусство схемотехники. Том 2.

Автор: П. Хоровиц, У Хилл. Год выпуска 1986.


82. Искусство схемотехники. Издание седьмое.

Автор: П. Хоровиц, У Хилл. Год выпуска 2015.


83. Производство электрических аккумуляторов.

Автор: Дасоян, Новодережкин, Томашевский. Год выпуска 1977.


84. Основы квантовой механики.

Автор: Д. И. Блохинцев. Год выпуска 2019.


85. Атомная физика.

Автор: Макс Борн. Год выпуска 1965.


86. Справочник. Мобильная операционная система.

Автор: М. И. Беляков, Ю. И. Рабовер, А. Л. Фридман. Год выпуска 1991.


87. ADOBE FLASH CS4 PROFESSIONAL. Официальный учебный курс.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2009.


88. ADOBE ACROBAT 7.0 Полиграфия, электронные книги и документы, Web - публикации. Оф. уч. курс.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2005.


89. ADOBE PHOTOSHOP CS3. Официальный учебный курс.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2009.


90. ADOBE INDESIGN CS3. Официальный учебный курс.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2008.


91. ADOBE ILLUSTRATOR CS3. Официальный учебный курс.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2008.

    
92. ADOBE ACROBAT 8. Полиграфия, электронные книги и документы, Web - публикации.

Автор: Эксперты компании ADOBE. Год выпуска 2008.