---
layout: default
title: "Software Freedom Day Saratov 2018"
description: >
  Посетители, купившие билет, приглашаются на afterparty в 19:00, с
  прохладительными напитками и зажигательной музыкой.
lang: ru
---

# [](#header-1) Software Freedom Day Saratov 2018 (2018.09.15)

## Введение

2018.09.02 под руководством [Центра СПО](https://sarfsc.ru) был
разработан план мероприятий по проведению
Международного Дня Свободы ПО, который пройдёт 2018.09.15 (в субботу).
В этот раз были учтены ошибки и подводные камни предыдущих лет, так что
мероприятие обещает быть более динамичным и интересным.


## Программа мероприятий

*Расписание секций и темы докладов*

* *11:00-12:00* Начало мероприятия. Знакомство. - есть время пообщаться с
  пришедшими, посмотреть на место и обсудить общие темы.
* *12:00-12:20* Перерыв.
* *12:20-14:00* Секция для новичков - лекции и демонстрации для тех, кто
  не знаком со сферами IT и СПО, мастер-классы.
  * 3D-печать: Создание модели в Blender; слайсеры. генерация G-code
  по имеющейся модели; демонстрация 3D печати.
* *14:00-14:20* Перерыв.
* *14:20-18:00* Секция для опытных пользователей. Технические презентации
  различных проектов. Рассказы о специфичных технологиях.
  * Система контроля исходного кода Fossil. Сравнение с Git. Обзор
  достоинств и недостатков.
  * Комплект Учебных МИРов "Кумир" - среда для обучения основам
  алгоритмизации.
  * Прибор для тестирования ВОЛС - LanTester - проектирование в KiCAD,
  алгоритм работы, демонстрация проекта.
* *18:00-22:00* Технический перерыв. 
<!-- А на самом деле afterparty в 19:00, с
  прохладительными напитками и зажигательной музыкой. -->


## Общая информация

Желающие принять участие в организации мероприятия и выступить с
докладами могут связаться по контактным данным
[SarFSC](https://sarfsc.ru/) или отметиться в соответствующих задачах на
[GitHub](https://github.com/boringplace). По результатам мероприятия
все доклады и тезисы будут опубликованы в репозитории на GitHub в
открытом и свободном доступе.

Вход на мероприятие по билетам. Вы можете скачать и распечатать билет
[по ссылке](https://raw.githubusercontent.com/boringplace/sfd-ticket/master/ticket/text-SFD-ru.txt)
абсолютно бесплатно или приобрести за символическую сумму в
500 рублей в Скучном Месте.

[назад](../events/)

